好的，大家都欢迎来到这个爪子rias，并在一个可爱的星期一打电话给我
4月22日，让我们继续前进，今天我们只有几个人，但他
外出度假，但有很多笔记，我会从中读给你听
其他人都很好，所以艾伦今天出去了，他完成了作品
好的，我们合并了很多ipfs中断pr发布了go ipfs
您对oda 4.20 ipfs发行版的依赖关系是否从事异步迭代器工作
正在为该循环添加板控制器支持以使WebSockets异步/等待
工作，他在我本周要看的几个PRS上受阻，所以
她将在本周初让他畅通无阻，然后他将完成我们的最终定稿
在DHT上工作，然后异步迭代器工作，下一步是vmx外观
像他有很多IP LD格式的api清理准备进行审查，所以如果你是
关于IPL d，他希望发表一些评论，Dirk正在努力限制
范围DHT查询，然后本周他将致力于实施ref TenPoint
JSF EFS，然后将嫉妒的Lippi实现为DCP的单一方法
接下来的工作是我上周，我们修复了导致ipfs的一些问题
在Firefox上中断ergo测试失败，导致某些奇怪的传输工作顺序
和一些奇怪的不同地址问题，我们已解决该问题，并停止使用
纯信息多加法器与众不同，因此希望我们可以将其删除
因为它真的不应该在那儿，希望我们能够
拉其他不久的P2P有一个问题
DHT的配置太过严格，这使得某些问题无法解决
问题是，所以我们暂停回答这个问题
因此出于某些原因，该呼叫已从本周和下周删除，我没有
有权限修复，希望我们可以修复它，但是我们
显然本周和下周仍会面，希望我们能做到
改正以后再回来
PDP自身已不再是已修复的已发现对等节点，
DHT随机行走上的一堆工作在那里修复了一些错误，然后添加了一个
全套测试，以便进行改进，我们还添加了一个配置
延迟时间，以便我们可以保持更长的超时时间，并且
随机游走会更快一些ipfs中断工作，也增加了一些东西
接口传输支持多倍支持监听
我们希望将其合并到一系列地址中
异步/等待更新，然后本周我将继续进行DHT工作
性能的东西，这样我们就可以进入ipfs了，有人吗？
给我的问题
是的，您认为您有时间去投票站吗？
我可以看一下，是的，谢谢。是的，我看到我把它拉下来，看到了
pub / sub觉得我不确定为什么会这样，但我会检查一下她要去哪里
有了完美的感谢，接下来又害羞了，所以我
还以为你也会读我的，所以上周我为自己的职业生涯感到热血
八卦的一些问题，所以基本上她无法订阅或发布
我在她的要求中浸入的任何东西，我都会弄清楚
她曾经遇到过的最初问题，并且已经解决了，
甚至更多的核心，我几次测试都失败了，除了
我看过阴茎或幼崽的中断测试，有阴茎的地方有高清
HD版本，以前是不错的选择，但新版本的Jessup FS和抱怨
FS，它们还没有合并，但我只更新了所有的眼部阴茎
在go ipfs note和
首先在耶洗别解决，我会这样看，然后在附近
Ibanez在面食方面的核心测试没有通过箭头测试，我也
今天为接口连接接收器迭代器的提案创建了APR
因此，本周我将继续帮助我本周的凯拉（Keira），
得到她当前通过的所有测试，或者是否或了解是否通过了这些测试
完全没有道理II仍然需要看看它们
然后解决我提到的问题，我已经被7-0席卷而来
接口连接提议的上下文，我将创建一套测试
为此，以及作为接口的回购协议之一的PR草案
连接徽章，我还将致力于完成所有剩余的脱毛操作
我认为我确实做了带有论坛徽章的模块之间的JavaScript循环
几乎脱离了强奸犯，我将尽一切努力做到这一点
从我这边有人有问题
不，嘿，伙计们，所以我一直在做的事情我释放了
支持水槽的第一个多灰分的第一版正在等待中
致力于IP NS的工作，以支持基本解决I钢琴家之路
我与IBF IPS Tiger团队会面的领域
关于递归成员的更多信息，因为去改变了
从Ike Rico递归默认为false到true
我还一直在研究一个问题，那就是所有关于不上传文件的问题
大于1 MB的文件仍在处理
因此有关DNA的APNs和接口仓库以及
HTTP客户端我也刚刚完成了对文件API的支持
适合您的浏览器
是的，我需要完成该请求，但是应该留在家中休息
一个星期，我将在DNS的阴茎子房中研究任何问题，好酷的是，
总结我们的更新部分，现在我们有了我们没有的跨团队更新
除了特里有什么写的，你还有什么事比我做得更多？
在专业学校有，但是我们现在合并了文件上传功能，而不是
em FS上的新教程能够构建需要文件上传的内容
现在是否还有一种方法可以将东西浮现到UI中
控制台记录ipfs中的内容，然后使用户打开控制台
他们可能不知道现在该怎么做，您可以在下面打印一些内容
他们在其中输入代码的地方，所以他添加了很多新功能
在那里，我仍然在做em FS教程，这是我的下一个大项目，因此
有一个新的PR，因为它与其余工作分开了
如果有人好奇的话，一对新的
是的，很抱歉，那些新的Rose概念全都是MF而不是常规文件API
所以最终目标是编写关于MF的教程和关于文件的教程
没有MF，但是现在我正在构建的教程是
特别是MF，部分原因是它需要不需要博客支持的东西
之所以存在，部分原因是因为最终的共识是MF更加容易且
这是两者的初学者II内容，是的，我正在研究的教程是正确的
现在只关于ffs好吧，让我想到第二个问题是
那些教程破坏了大于1 MB的文件，我认为
我已经特别检查过了，但是如果您有时间可以做的话，我可以
给我发个信息给我吧，好的，谢谢，太好了
您是否有想要提供的跨团队更新，那么多，我想我是
这周会和测试实验室打交道，今天让我们在它的基础上做
意思是要做几个星期，最后花点时间去做
好吧，我认为这将结束我们的另一件事，拉什维尔将是
我认为coogo也将在周四的公众假期外出
葡萄牙除外，除非有人有别的我认为我们已经完成了
今天早上好，大家下个再见
星期一Terry谢谢您固定日历邀请，所以现在是人们
也许下周会在这里好吧再见
你